La consistencia frente a valores erroneos también la he implementado el los useragets
para cuando cojan las ip mal formadas en los .xml, y se sale del programa imprimiendo por pantalla el error.
Tambien he implementado que se pueda finalizar el server y proxy con ^C capturando la excepcion y registrandolo en el log.
El registrar proxy analiza los mensajes REGISTER y el UAserver el restO
de peticiones SIP que manejamos(INVITES, BYE, ACK)
El codigo ha sido demasiado largo, pues puede haber muchisimos errores, se que estaria mejor en un programa complementario
que su unica funcion fuera checkear las peticiones, pero con poco tiempo era mucho jaleo.
Pero captura todos los errors(o eso creo) y contesta con BAD REQUEST.
